APA YANG PERLU KITA PELAJARI
----------------------------
State adalah konsep yang paling penting dalam react, jadi pada dasarnya berkisar pada state di react

APA YANG PERLU DI PELAJARI DEVELOPER REACT TENTANG STATE?
---------------------------------------------------------
1. Apa sebenarnya state itu, apa fungsinya, dan mengapa kita membutuhkannya?
2. Bagaimana kita perlu mempelajari dan menggunakan state dalam praktiknya dengan menggunakan:
    - useState
    - useReducer
    - Context API
    - Exteral tool (Redux)
3. Memikirkan tentang mengunakan state
    - kapan harus menggunakan state
    - dimana state seharusnya digunakan
    - tipe state apa yang harus digunakan

APA ITU STATE??
---------------
- State pada dasarnya adalah data yang dapat disimpan oleh sebuah kompenen dari waktu ke waktu, dan biasanya digunakan untuk informasi yang perlu diingat oleh komponen selama lifecycle

- State juga bisa dianggap sebagai "component memory"

- Contoh state dapat berupa hal2 seperti:
    -> Jumlah notifikasi
    -> Text dalam kolom input
    -> Active tab pada komponen tab
    -> [Kompleks] keranjang belanja

- State variable / "piece of state" hanyalah satu variable aktual dalam komponen yang dapat kita definisikan dalam kode kita

- Memperbaharui state akan memicu react untuk me-render ulang komponen

- SINGKATNYA state memungkinkan pengembang untuk melakukan 2 hal penting
    1. State membantu kita Memperbaharui tampilan kompenen dengan merender ulang komponen
    2. State memungkinkan pengembang untuk mempertahankan variable lokal diantara berberapa render dan render ulang
  Jadi State hanyalah sebuah tool, dan ini adalah alat yang powerful yang dimiliki react
