Authentication in React
-----------------------

Pada aplikasi front-end seperti react, Authentication biasanya bekerja dalam 3 langkah:

  1. kita mendapatkan email dan sandi pengguna dari login form dan memeriksa dengan API endpoint apakah kata sandi pengguna sudah benar
  2. Jika benar2 kredensial, kita kemudian mengarahkan pengguna aplikasi utama kita dan kita menyimpan object pengguna di state kita
  3. Kita perlu melindungi aplikasi dari akses yang tidak sah, jadi dari pengguna yang tidak sedang login

  